Quels sont les ingrédients dont vous aurez besoin pour réaliser la vraie recette des pâtes à la carbonara ?

    des pâtes longues, du type spaghetti ou linguine ou bucatini, vous pouvez les faire maison aussi, j’ai une super recette de pâtes fraîches
    des œufs extra frais, beaucoup d’œufs… entier + des jaunes
    du parmesan et/ou du pecorino finement râpé (j’aime mélanger les deux)
    du guanciale (on en trouve parfois chez le boucher, ou dans les épiceries/traiteurs italiens) ou de la pancetta en cubes (pas celle roulée qu’on trouve en rondelles)
    beaucoup de poivre de bonne qualité et fraichement moulu
    de l’eau de cuisson des pâtes, pensez-y bien lorsque vous les égouttez car souvent on va un peu trop vite et on loupe cette étape pourtant cruciale pour bien lier la sauce.