Recette 1 : Carbonara classique
Ingrédients : 200g de spaghetti, 100g de guanciale, 2 oeufs, 50g de pecorino, poivre noir.
Préparation : Faire revenir le guanciale, mélanger les oeufs avec le fromage, cuire les pâtes al dente, mélanger hors du feu.

Recette 2 : Pesto alla Genovese
Ingrédients : 200g de trofie, basilic frais, pignons, ail, huile d'olive, parmesan.
Préparation : Mixer le basilic avec les pignons, l'ail et l'huile. Mélanger avec les pâtes cuites.

Recette 3 : Cacio e Pepe
Ingrédients : 200g de tonnarelli, 100g de pecorino romano, poivre noir en grains.
Préparation : Toaster le poivre, crémer le fromage avec l'eau de cuisson, mélanger avec les pâtes.
